[Hacia ti en la luz]
[Episodio 9]
Sí, su trabajo es único.
Estoy muy emocionada por su trabajo.
Exacto.
Lo siento por llamarte tan tarde.
No pasa nada.
Si me llamas, estaré ahí
en cualquier momento.
Vamos.
(¿Necesita vestirte tan bien)
(para ver a Gu Chen?)
(Espera.)
(Ella ya ha visto esa carta.)
(¿Por qué todavía quiere
encontrarse con Gu Cheng?)
Este cuadro
da una sensación de tranquilidad.
Es muy cómodo.
Sí.
Señora Yan, que sabe de todo.
¿Podrías presentarme?
Edward Hopper.
Edward
Hopper.
Mi conocimiento de
la historia del arte es mediocre.
Pero este autor es muy famoso.
Hopper es un destacado
pintor realista estadounidense.
Este pintor
es bueno utilizando
fuertes contrastes de luz y sombra,
con espacios vacíos
o personajes solitarios,
para mostrar el aislamiento
de nuestra vida moderna.
Como dice la anotación al lado.
En realidad, todos somos personajes
en las pinturas de Hopper.
Todos somos personajes
¿Personajes en las pinturas?
Las declaraciones sobre la soledad
son demasiado comunes.
Quizás el pintor en sí,
no quería expresar demasiado
la soledad y la melancolía.
Gustar
debería ser algo muy simple.
¿Y por qué querías ir a la exposición
y comprar el cuadro?
Para decorar.
Como este.
Combina muy bien con el color
de mi dormitorio.
Si compro el correcto,
incluso puede aumentar su valor.
Es más rentable que comprar una casa.
Las declaraciones sobre la soledad
son demasiado comunes.
Quizás el pintor en sí,
no quería promover demasiado
la soledad y la melancolía.
¿Qué pasa?
Este cuadro,
¿te trae buenos recuerdos?
No, solo hace un poco de frío.
Espera.
No te apresures a irte.
Tiene un abrigo y no lo usa.
Te llevaré a un lugar
al que normalmente no puedes ir.
[Día de la conferencia]
Vuelve a casa.
Descansaré un poco y luego regresaré.
Está bien.
Ya puse tus cosas adentro.
Bien.
(Ese día solo Gu Cheng
sabía dónde estaba.)
(¿Fue él quien puso el humo?)
Hola, Xin.
¿Qué pasa?
Cheng.
Tengo una misión muy importante para ti.
Acompáñame a un lugar.
¿A dónde?
Al museo de arte contemporáneo.
¿Museo de arte?
¿Qué vas a hacer en un museo de arte?
No lo sabes.
Mi mamá acaba de regañarme.
Ahora necesito relajarme un poco.
Las obras de arte
son la concentración
de la energía más alta
en la sociedad humana.
Así que,
voy a ir allí a recolectar.
Xin,
mi teléfono se va a quedar sin batería,
así que no hablaré más
contigo por ahora.
Adiós.
Otra vez me cuelga el teléfono.
Vámonos.
Yan Zhen,
parece que esta ropa
ha ahuyentado el frío de tu corazón.
No quieres el calor que te ofrezco,
y prefieres cubrirte
con la ropa de Gu Cheng.
Ze'an,
te dije que te tomaras un descanso,
¿por qué insistes en no irte?
Solo estoy atraído por las
poderosas y conmovedoras
obras de arte de aquí,
aprovechando para revivir
los buenos tiempos cuando
estaba absorto en el arte.
Entonces, por favor,
no interrumpas mi buen momento.
♪Esperando a que vuelva la vela♪
♪Se abre paso a través de la niebla♪
♪Manchada con el polvo que no se va♪
¿Acaso no es bueno que
te proteja de cerca?
♪Esperando a que vuelva la nube♪
Eso es asunto de tu hermano,
tú mismo dijiste
que no eres él.
♪Lavando la oscuridad del corazón♪
No me sigas.
Ve.
Gracias.
♪He visto amor en mi corazón♪
♪Mi mundo está cubierto de nieve♪
¿Se puede
subir aquí?
Sí, claro.
Antes,
solía venir aquí a menudo
para ver el paisaje de la ciudad.
Por cierto,
¿sabías que
hace unos años,
tomé el control del fondo
del Grupo Anshi
y descubrí que este lugar
era uno de los receptores
de donaciones del fondo?
Qué coincidencia.
Él tomó control del fondo
hace cuatro años,
justo después del incidente de Zejia.
¿Por qué no contestas?
No es nada importante.
Yan Zhen,
gracias por traerme
a la exposición.
No hay de qué.
De hecho,
tengo algunas preguntas
que quiero hacerte.
Yo también tengo algo
que quiero decirte.
Ze'an, qué casualidad.
¿También viniste a ver la exposición?
No está mal tener un caballero
en lugar de un guardián.
Ze'an, ¿por qué no ves
la exposición conmigo?
¿Para qué vienes aquí
en vez de estudiar en casa?
Te voy a descontar la mesada.
¿Por qué te estás pareciendo
cada vez más a Zejia?
Si no quieres ir, olvídalo.
Mejor busco a Cheng.
Déjame decirte,
esa Yan Zhen no tiene corazón.
Todos los días obliga a Cheng
a trabajar horas extra.
¿Cómo puede ser así?
Ese Gu Cheng,
solo está fingiendo ser un tonto,
un viejo fingiendo inocencia.
¿Qué problema tienes?
¿Te gustan los hombres mayores?
Cállate,
no te permito hablar así de Cheng.
Tú eres el viejo.
Ven,
te tomaré un par de fotos.
Haz que se vean bien.
Ven,
prepárate,
vamos a tomar una foto.
Ven,
uno,
dos,
tres.
Listo.
Aquí,
hay mucha energía artística
para que absorbas.
Absórbelo bien.
Las fotos han salido bastante bien.
Ze'an, mira esto.
¿Dónde está?
Ze'an.
Despacio.
Cuidado con el vestido.
Ven.
Despacio.
Yan Zhen,
¿alguna vez has pensado en escapar?
Tengo un amigo
que compró un terreno en Yunnan,
cerca del lago Erhai.
Allí el sol es muy agradable,
y hace calor todo el año.
Todos los paisajes que te gustan
están justo frente a tus ojos.
Suena realmente hermoso.
Pero ahora no puedo irme.
Yan Zhen,
sé cuánto has sufrido estos cuatro años.
Escúchame,
no les debes nada a la familia Chu.
Con nuestra situación económica
de ahora,
podemos cambiar completamente
nuestro estilo de vida.
No quiero que vivas tan cansada.
Quiero que tengas una vida más estable.
Tú,
¿estás
confesando tus sentimientos?
Sí.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
[Una persona debe soportar el sufrimiento por sus
creencias, pereza, deshonestidad e ignorancia. John Williams]